＜正午＞
（スピカ）拠点は　この辺でいいか
さ～て
カバンチェックしますか！
うわ～　伸びる　伸びる！
えっと
コンパスと地図と…
いっぱい入って便利だな～
フフッ
うん？　まだ底に何か…
えっ…
人形？
メモが貼ってある
「髪を１本　口に入れて」？
って　怖っ！
♬～
う～ん　こ…　こうかな？
わっ！
情報を解析する
スピカ・ヴァルゴ
乙女座の魔法使い
しゃべった！
使用している洗髪剤は
マジェスティックビューティー
わ～　そんなの解析しないで！
解析完了
こんブディー
私は　あなたをお助け　お守りする
魔導人形　ブーディ　よろしくブディ
すごい　すごい　かわいい～
キモカワって感じ
＜キモ…　えっ？＞
よろしくね　ブーディ
マジ病む
えっ？
キモカワって
全然褒めてないブディ
９割キモいと思ってるブディ
はあ～　やる気なくすわ～
＜すねてる＞
じょ…　冗談！
すっごくかわいい！
キュート！　抱きしめたい！
本当ブディ？
どこがかわいいか具体的に言ってブディ
＜め…　めんどい＞
ちなみに
ブーディは身代わり人形
危険な目に遭ったとき
３回だけ助けてあげるブディ
ヘルクレス先生のバッジみたいなものか
３回に達した時点で
試験は終了ブディ
宝石を持っていても
不合格になるブディよ
じゃっ　次は地図を開くブディ
うう…
何ブディ？
あの　大したことじゃないんだけど
ブディ？　どうしたブディ？
早く言うブディ➡
ブッディ　ブッディ
その
語尾がちょっと　しつこいかなって
＜しつこ…＞
はあ～
ういっす　じゃ　素でいくわ
あっ　気に障ったよね　ごめん
気にしてないし
早く地図開け
＜すごい怒ってる＞
お～　全景こんな感じなんだ
現在地はどこだろう
ここブ…　ここだわ
教えてくれてありがとう
仕事だから
宝石について説明するけど➡
まず　種類は５つ➡
合計４０個の宝石が島に隠されてる➡
個数が少ないほどポイントも高いわ
ダイヤがあれば１番になれそう！
どうやって探せばいいの？
そのうち分かるわ
ケチ～
おだまり！
あれ？
右上に文字が書いてある
えっと　「金剛石は心臓に眠る」
まさか
金剛石でできた魔獣を討伐しろとか？
それは教えられないわ
まあ
ここで考え込んでも仕方ないか
カバンチェックは終わったし
さあ　行こう　探索へ！
一度やってみたかった
無人島の冒険！
うわ～　大きい洞窟
宝石とかありそうじゃない？
さあ？
ねえ　目からライト出せたりしない？
無理
まだ機嫌悪いの？　うん？
わあ～
キレイ！
これって宝石じゃない？
早速ゲット！
えっ！？
ネバついて離れないよ！
ううっ　ああっ　うん？
うん？
ええ…
い…　嫌～！　何これ～！
粘液だわ
ね…　粘液！？　また！？
スピカは　はまってしまったのね　こいつの巣に
巣って…
⚟ビッグ・グロスワーム➡
粘糸で作った宝石のような巣に
エサをおびき寄せ➡
捕食する魔蟲だわ
ヤバッ　助けて　ブーディ！
ニィ
いいけど
あんたを助ける回数は　あと２回になるわよ
いいの？
や…　やっぱなし！
身動き取れない～
どうする？　ほら　どうする？
こいつ…
こんなところで
やられてたまるか！
これでも食べてなさい！
ヴァルゴ・マジック　ハーバリウム
サボテンキッス！
今のうちに！
チッ
舌打ちすな！
はあ　はあ　はあ…
洞窟はヤバい
近づくのはやめとこ
えっ？　どうしたの？
これは　近くに宝石がある合図よ
えっ？
光る色によって
宝石の種類も分かるってわけ
緑はエメラルドだわ
エメラルドって３０ポイントだよね！
それは取っておき…
うわっ！
な…　何？
（ポルックス）悪いけど
そのエメラルド返してもらうよ
自称最強ちゃん
（アリア）はあ？
これ　アリアが取ったんだけど
ポルックスちゃんとアリア！？
さっきの爆発といい
何があったの！？
＜数分前　洞窟にて＞
（カストル）
チッ　気持ち悪いのがウヨウヨいやがる
おい　人形
本当に宝石があるんだろうな！
エメラルドが近いブディ
ブディ
あっ！
（カストル）あれか！
まずは１つ目　なっ！
悪いけど　ゴツい男は
アリアのタイプじゃないから離してくんない？
セクハラブディ
悪かったな
美少女ならいい？
う～ん　まあ　悪くはないかな
これは　兄ちゃんが
魔蟲を倒して見つけた宝石なんだ　渡さないよ
アリアだって　潮風で髪ベタベタになりながら
見つけた宝石だし
譲れないな
話し合いは無意味なようだね
（ポルックス）ジェミニ・マジック！
（アリア）アクエリアス・マジック！
（アリア）ウォーターキャノン！
（ポルックス）アグライアー！
＜そして
先ほどの爆発に至る＞
トップレベルの二人が戦うなんて…
乱入して
エメラルド奪ってきなさいよ
いや
１対１の決闘に割り込むなんて不粋
私は　この戦いを見届ける！
とか言って　見たいだけでしょ
テヘッ
欲しいなら力ずくで奪ってみれば？
けど　情報収集も作戦のうち
無理だろうけどね
この二人の戦いを
じゃあ　そうさせてもらおうかな
分析しておいて　損はないよ
見せてあげる
ジェミニ・マジックのシンクロ攻撃➡
ジェミニ・マジック
ミラーオーグメント！
出た！
光の屈折を使った分身魔法！
＜なるほど
本体は正面から攻撃＞
＜分身は
死角から挟み撃ちってわけね＞
この攻撃　かわしきれるかな？
＜アリアが膝を…＞
もう　へばった？
フフッ➡
そこ　射程圏内➡
アクエリアス・マジック
（ポルックス）あっ！
（アリア）アクアスフィア！
この激流に逆らうことはできないよ
回って溺れな
＜マズい！　吹き飛ばされる！＞
ああっ！
うっ！　うっ…
わっ　痛そう～　大丈夫？
分身も消えちゃったみたいだし
もうひけば？
そうだね
あっ
はあ？　ポルックス　透明にもなれるの？
そっ
あの一瞬で本体を透明化し
分身と入れ代わるなんて
（ポルックス）
エメラルドはいただいたし　じゃあね
いいや　もっと遊ぼうよ➡
アクエリアス・マジック
アクア・サーペント！
しつこいな～
まっ　射程圏外まで逃げきるだけだね
（ポルックス）
あ～　これ　誘導された？
アクエリアス・マジックってね
普段は
空気中の水蒸気を水にして操ってるんだけど
すっごく魔力がいるんだ～
でも　そんなハンデのある魔法を
最大まで引き出せる場所がある
（アリア）アクエリアス・マジック
反則でしょ　こんなの
（アリア）アクア・バーラエナ！
ブーディ　助けて！
ブーディ！
フフッ➡
うん？
（アリア）何これ　ブーディ？
ふう…
悔しいけど　私の負けだ
アハハハハハハハハ！
（ポルックス）エメラルドは
アリアちゃんにあげる　強すぎ
素直でよろしい
ポルックスも強かったよ　マジで
次は私が勝つ
まっ　何回やっても
勝つのはアリアだけど
＜すごい
ポルックスちゃんは技が多彩で＞
＜やっぱり
カヴンでも頭一つ抜けてる＞
＜でも　海辺のアリアは
反則級の強さだった＞
＜あれは確かに
一等級のポテンシャルかも＞
（アリア）やっほ～　スピカ
あっ！
情報収集できたかな～？
＜バレてた！＞
アリア　３０ポイントゲット！
スピカは　いくつ取った？
まだゼロ
アッハハ！
アリアに勝ちたかったら
死ぬ気で頑張りたまえ
じゃあね～
ちょっ！
＜フフッ　スピカが見てるからって
ちょっと張り切っちゃった＞
＜本当に　勝てるのかな　私＞
＜いやいや
弱気になってどうする！＞
＜勝てるかじゃない　勝つんだ！＞
（メロウ）はあ　はあ　はあ…➡
ジョニー出ておいで～➡
はあ　はあ　はあ…➡
ジョニー
どこに行ってしまったの？
＜アリアとポルックスが戦っていた頃
メロウ・パイシーズは…＞
（ジョニー）キュー
（メロウ）アハハ　ウフフ
＜イルカと戯れていた＞
応援に来てくれてありがとう
ジョニー　大好き！
うん？➡
何？　あれ
キュー！
（メロウ）ジョニー！？
ぷはっ！
（せきこむ）
ダイジョウブディ？
（メロウ）ええ　私は➡
あなたも大丈夫？
ダイジョウブディ！
ジョニーはどこかしら
パイシーズ・マジック
（ベルの音）
ダメだわ
呼びかけに応じない
＜メロウの魔法は
海洋生物を召喚することができる＞
（メロウ）ジョニー
どこに行ってしまったの？
（おなかが鳴る）
うっ…　ご飯にしよう！
いいわね
森で　ハチの巣キノコとか
ドーナツイモとか見たから
それで料理しようかな
あら　あんた作れるの？
まあ　見ててよ
だったら　グロスワームは？
あんな見た目だけど
高級食材にうたわれるほど美味らしいわよ
えっ　あ…　あれが？
完成～！
スピカのサバイバル飯
ワーム肉のバナナリーフ包み焼き
山の幸を添えて
やるじゃない
おいしそうでしょ！
実家は　きょうだいが多いから
よく料理手伝ってたの
私も昼食取りたいんだけど
人形もご飯食べるんだね
何食べるの？
髪の毛よ
いただきまーす
聞かなかったことにしないで！
テールの片方くらい　いいじゃない！
絶対嫌！
⚟キューン
えっ　何か言った？
はあ？
ギューン！
＜イ…　イルカが降ってきた！＞
どどどど…　どういうこと！？
ジョニー　どこにいるの？
あっ　スピカちゃん
ねえ　ジョニー知らないかしら？
ジョニー？
イルカよ　私の友達なの
小さい頃から一緒で
今日も応援に来てくれて…
ジョ…　ジョニー！
ええっ　この子がジョニー！？
ひ…　ひどい
フレンズを食べるなんて！
敵　取らせてもらうわ！
＜めちゃくちゃ勘違いしてる！＞
ま…　待って
誤解なんだって…
あ…
♬～
えっ　何？　何で暗転？
えっ？
♬～
♬～あぁ　ジョニー
♬～愛らしく跳ねる
♬～その姿
♬～つぶらな瞳
♬～可愛い鳴き声
＜歌！？
ど…　どうすればいいの？　これ＞
♬～私がどこにいても
♬～超音波で見つけてくれた
♬～でも　もう聞こえない
♬～エコーロケーション
《キュー》
＜うっ　ジョニー！＞
＜何でか涙が止まらない！＞
♬～喰らい　喰われる
♬～それは自然の掟
♬～頭では分かっていても
サルも泣いてる！？
♬～心までは隠せない　ＡＨ
♬～Ｄｅａｒ　ｍｙ　ｆｒｉｅｎｄ
♬～楽しい日々よ
＜何だろう　メロウちゃんの歌には＞
＜心を震わせる力がある＞
♬～さよなら
♬～悲しみよ
＜気持ちが　入り込んできちゃう＞
♬～初めまして
♬～
（メロウ）ありがとう　みんな
ジョニーのために泣いてくれて
あっ　違うの！　ジョニーは生きてる！
食べようとしたわけじゃない　よく見て！
えっ？
キュイ～
早とちりして
本当にごめんなさい
いや　まさか　ジョニーが
アリアの魔法に巻き込まれてたなんてね
アリアも
こんな浅瀬にイルカがいたとは驚きだろうな
キュ　キュ～
（メロウ）少し　やけどをしているみたい
＜うっ　責任を感じる＞
レッドアロエがあれば
やけどや切り傷を抑える薬になるんだよね
南国に自生してるらしいから
この島にもありそうだけど
♬～アロエの場所ならしってる
♬～ブーディ
えっ　こんなところ
登れっていうの！？
⚟入り江側の坂道から行けるけど
だいぶ遠回りになってしまうブディ
キューン
私　崖を登るわ
ブーディはジョニーを浜辺まで運んでくれる？
了解ブディ
一人じゃ危ないよ　私も行く
けど　宝石探さなくていいの？
ま…　まあ　そうなんだけど
メロウちゃんの歌で
ジョニーがどれだけ大切な友達か
伝わってきたから
放っておけないの
あっ　スピカちゃん…
さっ　行こう！
ありがとう！
僕達も
ジョニーを運ぶブディ
えっ　私もやるの？
（メロウ）
♬～人生は険しい崖のよう
♬～大きな壁に
♬～たちすくむ私
＜また歌ってる＞
♬～だけど　（それでも）
♬～勇気を出して
＜想像以上にキツい＞
♬～（ブレイブ）
＜表面に凹凸が少ないから＞
♬～手足を出して　（ハンズ＆フィート）
＜足の置き場が分からない＞
＜メロウちゃんって　肉体派なイメージないけど＞
♬～少しずつ登るのよ
＜本当に大丈夫かな？＞
♬～ＯＨ
♬～もう　どれくらい登ったのかしら　ＡＨ
♬～永遠に感じる時間
♬～吹きつける風
♬～こわばる体
♬～力もはいらない
♬～そんな日もあるよね
（あるある）
♬～弱気な心が顔をのぞかせるわ
♬～もうダメ　とても進めない
♬～けど　負けないわ
私は魚座のおんな
♬～友達の為なら自分の身さえ
♬～一人では越えられない険しい道も
二人の力
♬～合わせれば
平坦な道に変えて行けるさ
♬～ルララ
＜スピカちゃん…＞
♬～そう　心合わせれば　体も軽い
♬～Ｏｈ　もう少しよ
♬～ゴールはすぐそこ
♬～飛び交う鳥の声は
♬～祝福のメロディー
♬～ついに辿り着いた夢のステージ
♬～手に入れたのは
♬～アロエ　Ｙｅａｈ
♬～そして友情
♬～さぁ　皆　集まって祝いましょ
♬～この喜びを分かち合おう
♬～仲間とともに
＜はっ　またつられてしまった！＞
＜冷静になったら　すごいカオスな状況＞
さっ　みんな　川へお帰り～　ウフフッ
＜まあ　意外と楽しかったけども＞
ウフフ　ありがとう
ありがとう　ウフフ
＜不思議ちゃんと思ってたけど＞
さあ　ウフフフ
＜あんなガッツがあったなんてな＞
ありがとう　スピカちゃん
あなたは　このまま先に進んで
えっ　でも…
（メロウ）大丈夫
帰りは　ブーディのお助けを使うわ➡
とにかく　これ以上
スピカちゃんの時間をムダにさせられない
分かった
ジョニーによろしくね
アロエは切って
中のゼリーを患部に当ててあげて
うん　スピカちゃんはホント優しいね
えっ　そうかな？
（メロウ）ええ　フレンズのために
体を張ってくれたんだもの➡
自分が損をするかもしれない状況で➡
誰かのために
行動できる人は　そういない➡
あなたのような友達は初めてよ
きっと　あなたの優しさは
これからも多くの人を助ける
そして　いつかその優しさは
きっと回り回って
あなたに還ってくるわ
メロウちゃん…
（メロウ）
じゃあね　マイ　プリンス
プリンス！？
なぜ！？
あ…
＜優しさが還ってくる　か…＞
＜アリアの強さを見て
ちょっと焦ってたけど＞
＜メロウちゃんの言葉で
何だか元気出たな＞
何　浸ってんのよ
あっ　ブーディ
人助けもいいけど　もう夕暮れよ
宝石　どうするの？
あっ！
ヤバい　ヤバい　ヤバい～！
お願いします　教えてください　宝石の場所～！
＜ＰＭ５時　現在　スピカ　宝石ゼロ＞
無理　宝石の近くに行かないと教えられないわ
＜試験終了まで　残り１４時間＞
そんなこと言わずに～！
みんなは宝石ゲットしてるのに
私はゼロ！
てか　あそこのおっきい鳥がくわえてるのって
ルビーじゃない？　これは…
（カペラ）させるか！
（レオ）あれは　レオがいただきますわ！
（ユゥ）負けたくないから頑張る！
次回　「ルビー争奪レース」
この世は所詮　奪い合いよ！